情报如果我们回顾一下历史如何
情报被视为一个重要的例子是埃德斯·迪克斯特拉（Edsger Dijkstra）的
机器是否可以思考的问题与
有趣的是，潜水艇现在可以游泳了吗？Edsger Dijkstra
当他写这篇文章时，意在批评早期的先驱者。
像艾伦·图灵（Alan Turing）这样的计算机科学专家，但是如果您回顾一下，
想一想哪些最有能力的创新使我们
制造游泳的人造机器和认为您的人造机器
发现这只是通过了解潜在的身体
我们能够制造这些机器的游泳和飞行机制
所以几年前，我进行了一个程序，试图了解
构成智能基础的基本物理机制
退后一步，让我们先从思想实验开始，假装您是
对地球生物学或地球一无所知的外星种族
神经科学或地球情报，但您拥有出色的望远镜，
能够观察地球，并且寿命长得惊人，因此您能够
在数百万甚至数十亿年的时间里观察地球，您会观察到
观察到，在千禧年的地球过程中，
不断地用小行星轰炸，直到某一时刻
大致对应于我们在碰撞中的2000年广告小行星
否则会发生神秘碰撞的地球路线
发生偏转或爆炸之后才可以撞到地面
现在当然，作为地球人，我们知道原因将是我们试图
为了保护自己，我们正在努力避免造成影响，但是如果您是外星人，
不知道您没有任何关于地球智能的概念
被迫将一个物理理论组合在一起，解释直到
在某个时间点会破坏行星表面的小行星
神秘地停止这样做，所以我声称这是与以下问题相同的问题
了解智能的物理本质
因此，在几年前我从事的这个程序中，我研究了各种
跨不同学科的科学中的不同线程
指向我认为是针对情报的单一基本机制
例如，宇宙学有各种不同的证据线索
我们的宇宙似乎已经为宇宙的发展进行了微调
情报，特别是对于环球的发展，
最大化游戏中可能的未来的多样性，例如在进行中
每个人都记得1997年，当IBM的深蓝在国际象棋比赛中击败Garry Kasparov时
越来越少的人意识到在过去十年左右的时间里，围棋的游戏可以说是无可争议的。
一个更具挑战性的游戏，因为它的分支系数更高
同样出于同样的原因，也开始屈服于计算机游戏玩家
目前用于计算机播放的技术是尝试
最终在游戏中的机器人运动计划中最大化未来的选择
尝试利用以下各种最新技术
机器人最大化未来行动自由以完成任务的能力
复杂的任务，因此将所有这些不同的线程放到一起
我几年前开始问的一起是
有一种我们可以排除的智能基础机制
所有这些不同的线程都只有一个
智力和答案的方程式，我相信是的，您所看到的是
可能最接近e的等值等于mc平方
我见过的情报，所以你在这里看到的是
对应的是，智力是一种力F，其作用是使力最大化
未来的行动自由，其作用是最大限度地提高未来的行动自由，或
保持期权以一定的强度T开放，并具有多种可能
短期智能中可访问的期货直至某个未来时间范围tau
不喜欢被困的情报试图最大化未来的自由
采取行动并保持选择权开放，因此考虑到这一方程式，自然是
问，那么您能用它做什么呢？它对人类的预测有多大？
级别的智能能预测人工智能吗，所以我要
现在向您展示一个视频，我认为它将展示一些令人惊叹的
仅此一个方程的应用最近在宇宙学中的研究
表明宇宙产生更多的无序或熵
他们的一生应该倾向于有更有利的生存条件
像我们这样的有智慧的生物，但如果那是试探性的宇宙学，该怎么办
熵与情报之间的联系暗示了更深层次的信息
关系，如果聪明的行为没有
只是与长期熵的产生相关，但实际上却出现了
直接从中找出我们开发了一个名为
entropica旨在最大程度地提高任何形式的长期熵的产生
它发现自己在惊人的entropica中的系统能够通过多个
动物智力测试可以玩人类游戏，甚至可以赚钱交易股票
所有这些都没有被指示这样做，这里有一些熵的例子
就像人类直立站立而不会跌落在这里的动作，我们看到
在tropica中使用购物车自动平衡杆
这种行为之所以如此出色，部分原因在于我们从未向tropica提出目标
它只是自行决定平衡
轮询这种平衡能力将适用于人形机器人和
人类辅助技术，就像某些动物可以在其中使用物体一样
他们的环境作为进入狭窄空间的工具，在这里我们看到
tropica再次主动地移动了一个代表
周围的动物，以使代表工具的小圆盘伸入
密闭空间中容纳第三张光盘，并从其释放第三张光盘
最初固定位置，此工具的可用性将用于
就像其他一些动物一样，智能制造和农业
能够通过同时拉动绳索的相对两端来协作
在这里释放食物，我们看到tropica能够完成一个模型版本
这项任务的这种合作能力对经济产生了有趣的影响
规划和其他各种领域entropica广泛适用于
例如，在这里我们可以看到它成功玩过
乒乓球本身说明了它在游戏中的潜力，我们在这里看到
tropica在朋友所在的社交网络上协调新连接
不断失去联系并成功保持网络良好
连接相同的网络编排能力也有
我们在热带地区看到的在医疗保健能源和情报中的应用
引导成功发现和利用的舰队路径
巴拿马运河将全球范围从大西洋扩展到太平洋
同样，entropica广泛适用于自治中的问题
国防物流和运输终于在这里我们看到了熵
自发地发现并执行高买低卖策略
模拟范围的交易股票成功地增加了资产
风险管理能力将成倍增长
在金融和保险中的应用，所以您刚刚看到的是各种各样
人的智能认知行为（如工具使用和行走）的特征
正直和社会合作都来自一个方程式
它推动了系统最大化其未来的行动自由，现在有一个
具有讽刺意味的是，这里可以追溯到机器人一词的使用之初。
剧本是你在哪里，总有一个概念，如果我们发展了
机器智能，机器将进行控制论叛乱
反对我们，这项工作的主要后果是
也许这几十年来我们已经掌握了控制论的全部概念
反向中的起义不是机器先变得智能，然后是机器
并试图占领世界
相反，控制所有可能的期货的冲动是
比一般的智慧原则更基本的原则
情报实际上可能直接从这种控制抢夺中浮现出来
反之亦然
另一个重要的结果是寻求目标，我经常被问到
寻求目标的能力源于这种框架，答案是
追求目标的能力将直接源于此
感觉就像您将来穿越隧道时遇到瓶颈一样
路径空间，以便稍后实现其他许多不同的目标
就像您将投资于财务担保以减少您的
短期流动性，以长期增加您的财富
寻找目标直接来自长期发展未来的驱动力
行动自由终于使著名物理学家理查德·菲尔曼（Richard Fineman）曾经写道：
如果人类文明被摧毁，而您只能通过一个概念
给我们的后代，以帮助他们重建文明，这个概念应该是
我们周围的所有事物都是由细小的元素构成的，这些元素在相互吸引时会相互吸引
他们相距遥远，但在那里互相排斥
将我的那句话等同起来，传给后代
帮助他们建立人工智能或帮助他们了解人类
智力是以下智力应被视为
试图最大化未来行动自由并避免的物理过程
未来的局限性非常感谢
[掌声]